Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Hormati Hak Cipta, Tanggungjawab Semua Orang]
[Haruman Abadi]
[Diadaptasi daripada novel Shisilang, Wangian Abadi]
[Episod 25]
Saya akan merebus herba perubatan.
Bukankah awak akan menyelamatkannya?
Saya belum boleh mati lagi.
Tetapi dia lebih menghargai anda daripada nyawanya sendiri!
Dan awak?
Awak hanyalah seorang pengecut yang takut akan kematian.
Apa salahnya jika ingin hidup?
Tidakkah awak mahu hidup?
Jika anda tidak menghargai nyawa anda sendiri,
Apa gunanya hidup?
Ya.
Pari-pari Bunga dengan rela hati menyerahkan dirinya untuk Raja Iblis.
Namun begitu, kehidupan demi kehidupan,
mereka masih berakhir dalam kitaran kematian yang sama.
Orang mati pergi dengan tenang,
tanpa rasa peduli.
Tetapi bagaimana pula dengan yang masih hidup?
Awak takkan faham.
Melihat orang yang paling penting mati di depan mata anda
dan juga
menghantar mereka sendiri
adalah keputusasaan yang sepenuhnya.
Selepas Lu meninggal dunia,
Xiuyuan nyaris terselamat.
Dengan saya di sisinya, kami saling melindungi daripada ribut.
Dan sekarang,
Awak mahu dia melahap saya?
Apabila dia bangun, bagaimana dia akan hidup dengan dirinya sendiri?
Saya tidak tahu sama ada awak mahu dia hidup,
atau mati, atau
menderita di antara.
Saya tidak akan membiarkan dia menghadapi semua ini.
Tetapi inilah nasibmu.
Saya tidak percaya pada takdir!
Tuan saya berkata
tiada apa-apa di dunia ini
ditetapkan atau dipaksa.
Hanya ada apa yang saya mahukan.
Apa yang penting ialah pilihan yang anda buat.
Saya mahu terus hidup bersama Xiuyuan,
jadi saya akan cari jalan untuk kita berdua
untuk membuatnya.
Bagaimana jika anda tidak dapat mengubahnya?
Jika ia berlaku, kita akan mati bersama-sama.
Bukan masalah besar!
Lifei!
Awak dah bangun.
Apa yang berlaku
malam tadi?
Tiada apa-apa.
Minum ubat awak. Duduklah.
Nanti, kita akan pergi memasang batu untuk Guru.
Dia suka tidur.
Mari kita pilih tempat di mana matahari bersinar setiap hari.
Lifei.
Jangan terlalu berfikir. Kita akan selesaikan semuanya.
Minum ubat awak.
Baiklah.
Berani kau minum apa yang diberikan oleh si celaka ini?
Guru?
Jangan mulakan cerita saya. Apa yang telah kamu berdua lakukan?
Cuixuan
menyangka awak sebagai pengintip syaitan.
Dia memaksa kami membawa awak kembali
untuk mengesahkan identiti anda.
Akulah yang berhubung kait dengan syaitan,
bukan Lifei.
Bawalah saya sebagai gantinya.
Awak...!
Guangwei, saya merayu awak.
Tolong jangan marah.
Saya merayu kepada anda.
Lihat Xiuyuan. Dia sudah sakit begini.
Awak betul-betul fikir mereka boleh terlepas?
- Mereka... mereka sebenarnya telah melarikan diri.
- Awak...
Lihat apa yang telah kau lakukan!
Kemudian kita akan menemui mereka lagi.
Terdapat pokok anggur di bawah tebing ini.
Pergilah ke Alam Ganhua dan tunggu aku.
Saya akan menarik mereka pergi.
Apa yang awak buat?
Xiuyuan, jangan biarkan syaitan itu mengambilmu!
Dengarlah cakap tuanmu!
Hiduplah dengan baik.
Lei Xiuyuan!
Dasar orang bodoh yang mementingkan diri sendiri!
Mengapakah awak selalu bertindak sendiri?
Mengapakah anda berputus asa?
Guangwei.
Dia murid yang terbaik
yang pernah anda alami.
Muridmu sendiri!
Jangan terlalu kasar dengannya.
Saya akan pergi mencari murid saya.
Lifei! Lifei!
Lifei!
Xiuyuan, awak betul-betul tahu ilmu syaitan?
Di mana awak mempelajarinya?
Adakah ia dari Makam Orang Buangan di White Cliff?
Saya juga seorang yang terbuang. Dari seberang laut.
Mustahil!
Di Akademi Chufeng, saya menyelidiki akar semangat anda.
Awak benar-benar diperbuat daripada darah dan daging.
Tuan, tuan belum pernah menyeberangi laut.
Bagaimana anda tahu orang buangan tidak mempunyai darah daging?
Tutup mulut awak!
Saya pernah melihat orang-orang buangan itu.
Mereka semua binatang dan syaitan yang dahagakan darah.
Mereka bukan manusia!
Hanya kerana kita melihat dan bertindak
berbeza daripada anda,
kita bukan manusia?
Adakah awak memberitahu saya
bahawa dia yang aku curahkan sepenuh hatiku untuk mengajar
adalah musuh utama mazhab Dataran Tengah
paling benci?
Guru.
Tetapi cara dunia menetapkan bahawa yang tegar itu harus dipecahkan dahulu.
Hanya teknik Mahkamah Wuyue
seimbangkan ketegaran dengan fleksibiliti. Dan itulah yang kekal.
Adakah anda ingin menyertai Mahkamah Wuyue?
Ya.
Yang tegar pecah dahulu. Seimbangkan ketegaran dengan fleksibiliti.
Guru, terima kasih kerana menerima dan mengajar saya.
Saya tidak akan pernah melupakannya.
Saya seorang pengikut yang teruk. Tolong ambil kembali pemberian anda, Guru.
Awak diajar oleh saya.
Aku tak boleh biarkan kau jadi ancaman besar kepada mazhab abadi!
Guru.
Awak... Menyihir jiwa?
Tuan, terima kasih kerana membantu Tuhan memutuskan hubungan duniawi-Nya
dan kembali ke puak kami.
Lifei!
Guangwei, saya tidak dapat mencari Lifei.
Mana Xiuyuan?
Tiada respons.
Dia sepatutnya baik-baik sahaja.
Apakah Qingcheng bagi anda?
Di Gunung Man di Laut Timur, lautan yang luas terbentang tanpa henti.
Ditinggalkan bersama oleh Qingcheng dari Wuyue Court dan Riyan dari Qingqiu.
Jadi tuanku
ialah Qingcheng.
Raja Iblis itu garang dan tidak dapat dihalang dengan kuasa Pokok Suci.
Dengan bantuan rakan saya Riyan,
Aku memotong tanduknya dan memberikan pukulan hebat kepada pasukannya.
Saya menggunakan Seni Agung Senluo untuk menghentikan Raja Iblis.
daripada memusnahkan Pokok Ketuhanan.
Tetapi Yecha kembali kepada bentuk bayi.
Hanya tinggal sedikit kesan buah Pokok Suci.
Namun sehelai rumput pun layak mendapat kehidupan. Aku bertekad untuk mengabdikan hidupku
untuk mengkaji makhluk ini dan mencari penyelesaian kepada Bencana Laut.
Selama satu abad selepas itu,
Riyan dan saya mengembara merentasi banyak negeri,
tetapi tidak pernah menemui punca Bencana Laut.
Kerana tenaga semangat di seberang laut adalah nipis,
Buah hijau Yecha tidak dapat tumbuh.
Dan kami cedera parah akibat pertempuran kami dengan Yecha,
dan penanaman kami telah berkurangan dengan ketara.
Jadi kami kembali ke Dataran Tengah
dan pergi mengasingkan diri di tanah air Riyan, Qingqiu.
Beberapa dekad kemudian,
buah yang tidak berubah akhirnya terjaga menjadi roh.
Malah Alam Ganhua, dengan tenaga rohnya yang biasa,
diperkayakan olehnya.
Selepas lebih 300 tahun di Qingqiu,
pada hari kedua puluh lima bulan kedua belas dalam Tahun Gengwu, pada tengah malam,
Cengkerang itu tiba-tiba retak, dan di dalamnya terdapat seorang bayi perempuan yang baru lahir.
Berseri-seri dan berbakat secara semula jadi.
Dia manusia, namun bukan manusia.
Gadis ini dilahirkan dari syurga itu sendiri.
Tenaga semangatnya sendiri boleh menghasilkan tenaga semangat yang tidak berkesudahan.
Dia juga boleh menyerap tenaga semangat orang lain.
Jika digunakan dengan baik,
dia boleh membantu kami meningkatkan penanaman kami
dan menjadikan kita kebal.
Tetapi Pokok Suci yang dilahirkan semula ini tidak berbeza dengan seorang kanak-kanak fana.
Untuk mengelakkannya daripada kembali ke dalam bencana,
Saya memutuskan untuk membesarkannya sendiri.
Tetapi Yecha mempunyai rasa suka yang pelik terhadapnya, dan saya takut
dosa-dosa lama akan muncul semula.
Jadi aku memasang tiga meterai yang saling berkait ke atasnya
dan menghantarnya pergi.
Dengan meterai ini,
mereka akan mengawal antara satu sama lain.
Jika dipisahkan dalam kehidupan ini, mereka boleh membebaskan diri daripada takdir.
Ia sangat mudah.
Lupakan masa lalu. Jauhi konflik.
Hiduplah sebagai orang biasa.
Encik Lei dari Gaolu adalah kawan baik saya.
Saya telah menyediakan formasi perlindungan untuk Gaolu,
dan dia berjanji untuk menjaga keselamatan kanak-kanak ini.
Tetapi aku menjadi tua, dan kekuatanku semakin pudar.
Masa berlalu dan tidak pernah kembali.
Walaupun aku mungkin hidup lama sebagai makhluk abadi,
Saya rindu untuk kembali ke tanah air saya.
Penanaman terhalang oleh keterikatan duniawi.
Kau ditakdirkan untuk mengatasi ikatan fana
dan mencapai Dao Agung.
Namun kini kamu ditawan oleh makhluk ini.
Awak telah menjaganya dengan begitu teliti.
Awak sedang berjumpa dengannya
sebagai orang sebenar.
Adakah anda benar-benar
mahu dia hidup sebagai orang biasa selama-lamanya?
Apa salahnya menjadi biasa-biasa sahaja?
Xiaobangchui saya sangat cantik.
Walaupun dia tidak boleh berbuat apa-apa, ia tidak penting.
Saya akan lindungi awak. Betul tak?
Xiaobangchui awak?
Awak tahu tak kira betapa manusianya dia,
dia masih sekadar Buah Pokok Ketuhanan.
Aku telah meletakkan meterai di lautan fikirannya.
Jika awak tidak memberitahunya,
dia tidak akan pernah tahu.
Awak...!
Degil.
Bodoh.
Apa gunanya kecemerlangan dan bakat?
Akhirnya,
awak masih terikat dengan beban ini.
Awak boleh sembunyikannya daripadanya selama sehari, setahun,
walaupun satu abad,
tetapi bagaimana anda boleh menyembunyikannya daripadanya seumur hidup?
Selagi aku hidup,
Saya akan melindunginya.
Fikiran saya sudah bulat.
Jangan cuba mengubahnya.
Saya pernah tinggal di Hushe Peak.
Semua orang kata ia kelihatan seperti tukul.
Awak
ialah Xiaobangchui.
[*Kedengaran seperti "palu kecil"]
Pokok Ketuhanan itu penuh dengan tenaga semangat semula jadi.
Tanpa input tenaga roh luaran,
ia mengeluarkan tenaga roh dengan sendirinya.
Roh-roh di sekitar Qingqiu semuanya tertarik kepadanya dan disucikan.
Jangan takut.
Tetapi apabila dia berumur tiga tahun,
satu bencana melanda,
dan tenaga semangat semula jadinya tiba-tiba lenyap.
Dia tidak berbeza dengan kanak-kanak biasa,
tidak dapat menyalurkan sebarang tenaga roh.
Semua keanehan ini
tersembunyi di dalam diri gadis biasa ini.
Oleh kerana saya melayan anak itu seperti anak saya sendiri,
Riyan risaukan keterikatan saya
akan menghalang pemulihan penanaman saya.
Dia berulang kali menggesa saya untuk mengajarnya cara bercucuk tanam.
Saya selalu menolak.
Dalam keadaan marah,
Riyan meninggalkan Qingqiu.
Tidak mengapa jika anda tidak boleh melakukannya.
Awak boleh jadi pengikut saya.
Seorang gadis
Menghabiskan hari-harinya dengan bergaduh adalah tidak wajar.
Membuat lobak rebus untuk saya
adalah perniagaan sebenar.
Betul ke saya?
Saya sangat miskin.
Jika aku membesarkanmu seperti anak perempuan yang baik,
kami akan kelaparan.
Jom pergi.
Kita akan pergi cari duit.
[Ramalan yang Tidak Boleh Disalahkan]
Jom pergi!
Tuan, saya nak makan baozi.
Sudah tentu.
Xiaobangchui, adakah anda lapar?
Saya akan belikan awak sesuatu untuk dimakan.
Tuan, adakah anda mahu baozi?
Dua, sila.
Yang ini.
Di sini.
Awas. Panas.
Gadis itu bijak dan tajam. Ia memberi saya ketenangan yang besar.
Tetapi semua keanehan ini
akan membuat hidupnya tidak tenteram.
Jadi saya memberikan semua yang saya miliki
untuk melindunginya seumur hidup.
Saya fikir jika saya menyembunyikan aura rohnya
dan menyembunyikannya di antara manusia,
kita tidak perlu risau tentang apa-apa.
Tetapi syurga mempunyai rancangan lain.
Lebih sedekad kemudian,
Dia bertemu dengan musuh lama yang tidak pernah ditakdirkan untuk ditemuinya lagi.
Mengetahui penyamaran saya telah dibocorkan
dan aku tidak lagi dapat melindunginya,
Saya cepat-cepat menghantar mesej kepada Riyan.
Bimbang sudah terlambat, saya meninggalkan nota tergesa-gesa
untuk Xiaobangchui pergi ke Akademi Chufeng
dan carilah muridku yang lain, Hu Jiaping.
Di akademi itu,
dengan Jiaping dan rakan lama saya Zuo Qiu yang mengawasinya,
mungkin dia dan budak lelaki Yecha itu
tidak akan mengulangi ikatan malang yang sama.
Cikgu, makanan sudah siap.
Guru!
Saya tidak sanggup meninggalkan gadis itu.
Tetapi
Azimat pengesan Cuixuan telah berjaya mengejarnya.
Guru!
Cuixuan mendakwa cedera parah
dan menjemput saya untuk bertemu dengannya di Hushe Peak.
Saya masuk ke dalam perangkapnya dan terperangkap.
Qingcheng.
Di manakah Pokok Ketuhanan itu?
Ada
tiada Pokok Ketuhanan di dunia ini.
Sebagai pengikut Istana Wuyue,
awak berpihak kepada mereka yang berada di seberang laut
dan selesa berhadapan dengan raksasa.
Awak pun membina Makam Orang Buangan.
Beritahu saya,
Di mana kamu menyembunyikan Pokok Ketuhanan itu?
Dalam hidup ini, aku terikat dengan keterikatan duniawi
dan tidak pernah mencapai Dao Agung.
Satu-satunya harapan saya ialah Xiaobangchui dapat hidup sebagai orang biasa,
[Seni Agung Senluo]
gembira dan bebas
untuk semua hari-harinya.
Guru,
dengan ketiadaanmu,
Bagaimana saya boleh gembira?
Tanpa membunuh Cuixuan,
Saya tidak layak mendapat kebebasan.
Saya mahukan kuasa tertinggi.
Saya tidak mahu orang yang saya sayangi
mati di hadapan saya lagi.
Guru,
Aku akan membalas dendam terhadapmu.
Ikutlah kehendakmu. Satu fikiran menggerakkan segala sesuatu.
Bertaburan ke angin, berkumpul menjadi bentuk.
Lukiskan intipati langit dan bumi,
dan menggabungkan lima kuasa unsur logam, kayu, air, api, dan tanah.
Biarkan alam semesta berbalik. Biarkan semua ciptaan hidup semula.
Sudah selesai.
Masih belum sampai ke tahap itu.
Dengan kekuatan penuh puak kami,
kita akan membantu Tuhan memulihkan kuasa-Nya,
hancurkan sumpahan itu, dan sapu semua mazhab abadi!
Hati membahagikan yin dan yang; satu fikiran menentukan dunia.
Selamatkan kami!
Saya tidak...
Saya bukan Yecha!
Bagaimana saya boleh menyelamatkan awak?
Selamatkan kami, Tuhanku!
- Selamatkan kami! - Selamatkan kami!
Di mana hati menemukan kedamaian,
ada rumah.
Cikgu Qingcheng?
Dendam adalah jaring, memerangkap pengguna dan mangsa.
Hanya dengan membebaskan diri, jiwa dapat menemui kedamaian.
Cikgu Qingcheng!
Ingat,
ke mana hatimu membawa
adalah pilihan yang tepat untuk anda.
Siapakah saya?
Ke mana hala tuju hatiku?
Xiuyuan. Anda Lei Xiuyuan!
Ingat,
ke mana hatimu membawa
adalah pilihan yang tepat untuk anda.
Adakah dia cedera dan tidak sedarkan diri, atau adakah dia sudah mengamuk?
Qin Yangling,
Awak telah mengamalkan ilmu syaitan seperti Zong Quan?
Apa ilmu syaitan?
Selagi ia membuatkan aku lebih kuat,
Siapa yang berani berkata apa-apa?
Awak boleh makan roh juga?
Lepaskan saya!
Lifei.
Kembali ke Akademi Chufeng,
Saya benar-benar melayan awak dengan baik.
Terima kasih.
Guru.
Cuixuan.
Matilah!
Melebihi penilaian diri sendiri.
Engkau sungguh Pohon Ketuhanan.
Awak telah menyembunyikannya dengan baik.
Awak telah merosakkan hidup tuan saya.
Adakah Pokok Ketuhanan itu benar-benar begitu penting?
Dengan kuasa Pokok Ilahi,
Aku boleh menyatukan semua mazhab abadi.
Apabila Bencana Laut membuka laluan itu,
Aku akan menakluki tanah di seberang laut
dan menghapuskan orang-orang buangan syaitan.
Inilah jalan kebenaran bagi mazhab-mazhab abadi.
Jalan yang benar?
Semuanya mengarut!
Apa ini?
Bagaimana keadaannya?
Kunci perangkap naga dan meterai pengikat roh saya.
Rasanya seronok, bukan?
Awak guna semua ni untuk pemenjarakan tuan saya?
Kamu berdua benar-benar guru dan pengikut.
Bersabarlah.
Aku akan membuatmu menderita
semua yang dilakukan oleh tuanmu.
Ia tidak berguna.
Saya telah menggabungkan kuasa kunci dan meterai.
Tiada sesiapa pun selain saya
boleh membatalkannya.
Cui-Cuixuan,
walaupun Lifei telah melakukan kesalahan,
Kita patut bawa dia balik ke Mahkamah Wuyue.
Kita boleh menyoal siasatnya dengan betul di sana.
Baiklah?
Buktinya jelas.
Apa yang perlu dipersoalkan?
Lepaskan muridku!
Chongyi! Anda berani melindungi syaitan
dan menentang peraturan Mahkamah Wuyue?
Aku mempertaruhkan nyawaku
bahawa Lifei bukanlah syaitan!
Bodoh degil.
Cuixuan!
Guangwei!
Mari kita lihat
siapa berani ambil murid saya
sementara saya di sini!
Cuixuan, berhenti!
Guru!
Jangan lindungi saya lagi.
Akulah Buah daripada Pokok Ilahi.
Ia kerana Raja Iblis memiliki Pokok Suci
bahawa mazhab-mazhab Dataran Tengah mengalami kerugian yang begitu dahsyat.
Kini Pokok Ketuhanan telah muncul semula.
Benda ini tidak boleh jatuh ke tangan syaitan.
Baifu, jaga kata-katamu.
Apa yang awak maksudkan dengan "benda ini"?
Kehidupan saya adalah insan yang hidup.
Dia seorang pengikut Puncak Zhuiyu.
Awak seorang penatua Puncak Zhuiyu,
namun dia telah memperbodohkan awak selama ini!
Apabila dia menyerap Manik Achillea,
Saya dapati ia mencurigakan.
Tetapi awak mempertahankannya pada setiap masa!
Mengapa membangkitkan
Manik Achillea lagi?
Lifei memperoleh Manik Achillea itu
adil dan saksama.
Ya, dia ialah Pokok Ketuhanan.
Tetapi adakah dia pernah melakukannya
apa-apa yang berbahaya?
Pernahkah dia menyakiti mana-mana mazhab abadi?
Dia berpakat dengan syaitan, menceroboh masuk ke kawasan terlarang,
dan Yangling yang cedera!
Setiap satu daripada itu adalah satu pelanggaran!
Selain itu,
untuk mazhab abadi di Dataran Tengah,
kewujudan Pokok Ilahi
adalah ancaman besar!
Anda melihatnya sebagai ancaman,
jadi awak mahu membunuhnya.
Itu sahaja?
Dan
Awak kata dia menceroboh masuk ke kawasan larangan itu.
Saya ingin tahu
apa sebenarnya yang tersembunyi di kawasan terlarang itu
Puncak Hushe!
Mengapakah Lifei sanggup melakukan sedemikian rupa untuk menceburi bidang ini?
Dia dan Lei Xiuyuan
kedua-duanya adalah syaitan dari seberang laut.
Mereka menyamar sebagai murid kami
untuk mengintip rahsia mazhab kami.
Chongyi, awak patut tahu
bahawa orang soleh dan orang jahat tidak boleh wujud bersama.
Jika anda terus menyebelahinya
dan mengaburkan garisan,
Jangan salahkan saya kerana bersikap kasar.
Apa,
Adakah awak akan menuduh saya bersubahat dengan syaitan juga?
Baiklah.
Awak tak pernah sukakan Lifei atau saya pun.
Mungkin juga
Kurung kami bersama!
Dengan cara itu, anda tidak perlu terus meneka
dan mencari kesalahan dengan kami!
Awak...!
Baiklah.
Jangan biarkan orang buangan
merosakkan ikatan kita.
Mari kita hentikan Pokok Ketuhanan buat masa ini.
Kita akan bincangkan apa yang perlu dilakukan seterusnya.
Awak masih cedera.
Janganlah kita tergesa-gesa dalam hal ini.
Kita akan bincangkan perkara ini nanti.
Pokok Ketuhanan telah ditawan.
Syaitan-syaitan itu tidak akan membiarkan ini berlalu begitu sahaja.
Kita mesti berjaga-jaga.
Aku telah memesan jampi sekatan ke atas Kuil Wuyue.
dan menutup semua berita.
Tetapi sementara Pokok Ilahi ditahan,
tiada sesiapa
adalah untuk menghampiri Kuil Wuyue.
Di mana Dongyang?
Di mana dia?
Sehari sebelumnya, Dongyang menerima sepucuk surat daripada seorang sahabat lama.
Dia dijemput atas urusan penting.
Dia akan kembali dalam beberapa hari lagi.
Mazhab itu sedang bergolak,
namun dia masih berminat untuk lawatan sosial?
Korang semua dah terlalu selesa.
Awak tak tahu lagi apa yang penting!
Lifeng telah rosak
dan sukar untuk dibaiki.
Buat masa ini, apa yang boleh kita lakukan hanyalah melindungi semangat Mu yang masih ada.
Kita perlu mencari khazanah tenaga roh yang jarang ditemui.
untuk menempa semula badan pedangnya.
Mungkin...
Mungkin apa, tuan?
Awak mesti selamatkan Mu.
Dia...
Jiaping.
Mu ialah roh artifak berusia seribu tahun.
Selagi dia masih bernafas,
masih ada peluang untuk memperbaiki diri
semangat purbanya dan memulihkan tubuhnya.
Bagi anda pula,
awak telah dicederakan oleh Cuixuan.
Penanaman anda telah menurun sekurang-kurangnya empat puluh peratus.
Saya cuai.
Saya tidak pernah menjangkakan pengasingan Cuixuan untuk penyembuhan
adalah tentang mengumpul tulang iblis di alam kecil,
menyerap semangat mereka yang berlarutan,
dan mengambilnya untuk dirinya sendiri.
Jom pergi.
Tuan Qingcheng mungkin telah dibunuh.
Tuan, saya akan serahkan Mu di bawah jagaan tuan.
Saya akan ke Mahkamah Wuyue.
Untuk Lifei?
Ya.
Lifei menghantar saya azimat penderiaan jauh dari Qingqiu.
Dia mungkin telah dibawa pulang ke Istana Wuyue oleh Cuixuan.
Cuixuan sentiasa menginginkan Pokok Suci itu untuk dirinya sendiri.
Nyawa saya berada dalam bahaya besar
bersamanya.
Saya tidak boleh berdiam diri dan tidak berbuat apa-apa.
Jiaping, dengan kecederaan awak,
awak takkan ubah apa-apa.
Awak akan rebah
sebelum awak menyelamatkan Lifei.
Walaupun ia membunuh saya,
Aku mesti melindungi Lifei.
Saya sentiasa tahu
Identiti sebenar Lifei.
Tetapi aku berpegang teguh pada harapan,
memilih untuk bersembunyi dan melarikan diri.
Saya telah gagal mempercayai tuan saya.
Jiaping,
Saya harap awak dan Lifei
boleh terus hidup dengan selamat,
tidak terikat dengan kehidupan lampau.
Sekarang syaitan-syaitan itu sedang berleluasa.
Mazhab-mazhab abadi sedang bergolak.
Kemarahan sedang melanda di mana-mana.
Jika kita mendedahkan Pokok Ilahi sekarang,
ia tidak akan berakhir dengan baik.
Oleh kerana Cuixuan mahukan Pokok Suci untuk dirinya sendiri,
mari kita umumkan kemunculannya
diketahui oleh semua.
Guru,
semua orang kata Lifei berpakat dengan syaitan
dan merupakan orang buangan dari seberang laut.
Mereka mengatakan dia patut diseksa.
Adakah mana-mana daripadanya benar?
Jika Lifei benar-benar seorang yang terbuang,
Apa yang akan kamu lakukan?
Guru, selagi tuan masih menganggapnya sebagai murid tuan,
dia akan sentiasa menjadi adik perempuan kami yang lebih muda.
Ya.
Saya percayakan watak Lifei.
Dia tidak akan sesekali menyakiti orang yang tidak bersalah
atau membawa malu kepada anda.
Mari kita bincangkan dia.
Keluarkan dia dulu.
Dengan kemahiran awak? Lepaskan dia?
Jika pergaduhan berlaku, anda akan bernasib baik kerana dapat mempertahankan diri.
Tetapi kita tidak boleh hanya duduk diam dan tidak berbuat apa-apa.
Qin Yangling sedang menjaga Kuil Wuyue.
Bagaimana jika dia cuba membalas dendam?
Awak betul.
Si bajingan Qin Yangling itu
mampu melakukan apa sahaja.
Guru.
Dalam misi ini, kita mesti merebut kuasa Pokok Suci
dan pulihkan kegemilangan Sekte Dizang!
[Haruman Abadi]
[Diadaptasi daripada novel Shisilang, Wangian Abadi]
♪Kehangatan dalam pelukanku♪
♪Aku tak mampu lagi berpegang teguh♪
♪Dalam malam yang dingin, bagaimana saya boleh♪
♪Memanaskan badan sehingga matahari terbit?♪
♪Degupan jantungku membeku♪
♪Saya tidak boleh lagi memberitahu awak♪
♪Memandang tepat pada matamu, aku tak mampu♪
♪Ucapkan baris itu♪
♪Mengenal cinta dan benci♪
♪Kesakitan dan luka tidak dapat dihentikan♪
♪Saya masih berlama-lama♪
♪Tidak sanggup melepaskan setiap inci masa lalu kita♪
♪Bintang malam tadi memancarkan kilauan samar♪
♪Tetapi kami tidak memikirkannya♪
♪Dengan tangisan yang hancur♪
♪Semoga awak sihat♪
♪Mengetahui yang betul dan yang salah♪
♪Hitam dan kelabu semuanya ilusi♪
♪Awak masih menjerit♪
♪Berlari tanpa henti tanpa penyesalan♪
♪Ribut melanda, namun angin menghalangnya♪
♪Perpisahan terakhir yang ditinggalkan di tebing♪
♪Melompat terus ke dalam♪
♪Masa lalu yang menyayat hati♪
♪Hanya untuk memastikan anda selamat♪
♪Nafasku hampir berhenti♪
♪Tangan itu tidak lagi dapat memegang tanganmu♪
♪Melalui salji, angin, dan kabus masa depan♪
♪Siapa yang akan berada di sisi anda?♪
♪Saya tersenyum apabila ia berakhir♪
♪Takut awak menangis untuk saya♪
♪Senyap, aku bertukar menjadi tanglung langit♪
♪Untuk menerangi jalanmu sepanjang malam♪
♪Mengenal cinta dan benci♪
♪Kesakitan dan luka tidak dapat dihentikan♪
♪Saya masih berlama-lama♪
♪Tidak sanggup melepaskan setiap inci masa lalu kita♪
♪Ribut melanda, namun aku tetap menghalangnya♪
♪Terkoyak di dalam, aku masih bersinar terang♪
♪Dengan cahaya dari hujung jariku♪
♪Aku membina syurga♪
♪Untuk mengembara bersamamu♪